DNAC
1.部署策略~SGT
扩展组标签
控制网络资源的访问：ACL（几百几千行）--->GBAC(基于标签的控制~数字~组可以自定义)
定义了SGT，暂时没有内容，增加了3个组
部署策略，但是组中没有内容
后期的主机入网（加入到Fabric）才可以看到现象！
2.部署VN（虚拟网络）
2个系统VN（Infra/Default）
自定义VN（Overlay网络）
GRT（全局路由表underlay网络）
业务网络
~VRF
暂时所有客户（G1、G2、G3）属于一个VN
3.发现Faric设备
Fusion（不是Fabric）
全自动发现（即插即用）和半自动发现（Border~SEED）

VLAN11是eigrp的接口

Border设备不能自动发现吗，然后下发预配置吗？可以CDP/IP范围
那些新设备自动识别；别人直接接入一个新的网络设备是不是就可以同步配置了？能
fusion 是MPLS设备是吗？没有任何关联！
SGACL在交换机上实施的时候，有对应的CLI命令吗？与传统的ACL没有任何关系是吗？没有！没有！ISE策略有关！
成功发现种子设备

4.部署设备
本地登录不安全，也不有推送其他策略（比如aaa）---ISE
增加了很多DNAC的凭证信息、安全策略
自动的底层网络的配置
isis domain password~L2 lsp的认证密码（3种认证方式：邻居认证；L1的LSP~LSA的认证和L2的LSP~LSA的认证）
此时EDGE设备，必须处于对话状态，“请问需要初始化配置”，PnP
使用VLAN1推送了ISIS等的配置
VLAN1--->3层接口（no switchport）
在完成LAN-auto之后底层underlay网络自动部署
预告：下节课当然是Overlay（Fabric）
！
指定地址池后，为底层underlay设备接口自动配置地址，这个ip是不可控的吗？这个有控制的必要吗？没有必要控制，请指定大的IP地址池即可


